<CENTRE> <SIZE:medium>  에코 크릭 - NEW <LINE> <LINE>
<LEFT> <SIZE:small>  에코 크릭은 녹스 카운티의 서쪽 지역을 도로를 통해 탐험하려는 이들에게 완벽한 장소입니다. 이곳은 켄터키 시골의 매력을 그대로 간직하고 있습니다. 이곳 사람들은 농사를 짓고, 기도를 하며, 조용히 자신들만의 삶을 살아갑니다. <LINE> <LINE>
서쪽으로 모험을 떠나 유명한 노움 공장과 활기찬 커뮤니티 대학이 있는 에크론을 발견해보는 건 어떨까요? 또는 남쪽으로 여행을 떠나 유명한 경주로가 있는 어빙턴을 방문해보세요. 그리고 북쪽으로 가면 폰드뷰 쇼핑센터와 영구적으로 정박된 PS 델릴라 증기선이 있는 브란덴부르크를 만날 수 있습니다. 어느 방향으로 가든, 이 여행은 평생 기억에 남을 것입니다!